前情回顾

1. 改
   update [tb] set col=val,.. where..

   删
   delete from [tb] where ...

   alter

   alter table [tb] add/drop/modify/change/rename

2. 时间数据类型

   date   datetime  time  year  timestamp

   now()  curtime() curdate()

3. 高级查询方法

   模糊查询 : like   %  _
   正则查询 : regexp
   起名字 : as
   排序: order by [col] desc
   限制: limit [num]
   联合查询 : union  all
   子查询: (select..)
          from 后面 将查询内容作为一个 查询表
          where 子句 查询结果作为一值

4. 聚合操作

   * 聚合函数:  avg()  sum() max() min()  count()

   * 聚合分组: group by col1,col2

练习1: 使用book 表完成
1. 统计每位作家图书的平均价格
2. 统计每个出版社出版图书的数量
3. 查看总共有多少个出版社
4. 筛选出那些出版过超过50元的图书的出版社,并按照其
出版图书的平局价格降序排序
5. 统计相同时间出版图书的最高价格和最低价格



思考: 微信用户信息  用户发朋圈的信息  评论点赞信息


练习: 根据之前设计的朋友圈表格进行修改
完成数据表的设计和关系的设计

作业:
1. 熟练几天的语句和关系的创建方法
2. 拆分book表

   存图书信息   存作者信息   存出版社信息

   表字段内容自己拟定
   关系自己拟定
   创建出你所设计的数据表






