前情回顾

1. 文件的存储
  
   blob 

2. 网络编程 
   
   什么是网络 : 传输数据

   OSI七层模型 : 网络通信标准模型

   网络协议 : 通信中双方都遵守的约定

   网络地址 : ip  port

   客户端 / 服务端



cookie : 
   理论问题 
   这是什么-->具体描述--> 好处/作用是什么-->引申-->我用它干了什么

  

3. 基于udp的网络通信 
   
   socket

   socket()-->bind()-->recvfrom()-->sendto()-->close()

   socket()-->sendto()-->recvfrom()-->close()


思考练习1: 一个客户端循环的发送接收
          客户端输入quit 退出客户端 ,
          服务端此时也退出

思考练习2: 如何让一个客户端退出后服务端
          不退出,能够继续接收下个客户端链接
          为下个客户端服务

练习: 从客户端传递一张图片给服务端,在服务端
以当前日期为名字保存起来

    思路:  客户端  将文件内容读取出来发送
           服务端  接收文件内容,写入本地

    要求 : 文件可能很大,不允许一次性读取
           循环读取发送

练习: 模拟一个简单的对话机器人
多个客户端可以同时对话 ,在客户端输入问题发送给
小美(服务端),服务端会根据问题进行回复

 你多大啦  --> 2岁啦
 你是男生女生 --> 我是机器人
 你漂亮么 --> 我天生丽质
 xxxx --> 人家还小,还不懂


作业 : 1. 重点代码会写
      2. 练习没有做完的再看一点








