前情回顾

1. 事务控制

作用: 数据操作更安全,事务是一个整体
      每个客户端开启事务都各自操作

关键字: begin  commit  rollback

隔离级别: 读未提交  读已提交
         可重复读  串行化

2. 数据库优化

   数据表设计: 范式,字段数据类型,键设置

   sql语句的优化

   引擎的选择

   表拆分

3. 数据库备份

   表拷贝: create table [tb] select...

   库备份: mysqldump

4. 用户和权限

   配置远程访问

   create user...

   grant

   revoke

   drop user ..

5. pymysql

   db = pymysql.connect()
   cur = db.concur()

   cur.execute()

   cur.fetch?()

   db.commit() db.rollback()

   cur.close()
   db.close()

数据管理小结

文件
  *  文件的读写方法
  *  二进制文件和文本文件处理差异
  *  通过基本的正则提取文件中的目标

数据库
  *  基本的增删改查语句
  *  创建数据库和数据表
  *  数据表设计能力 (字段,约束,表关系)
  *  查询数据的能力 (聚合查询,索引建设,高级查询,关联查询)
  *  使用pymysql对数据库进行基础操作

  *  数据库最后两天内容 面试前看视频


练习: 完成客户端,将服务端客户端代码给写为
在客户端可以循环输入发送.客户端 什么都不输入直接
摁回车则退出

作业 :
   1. 使用udp套接字完成
       从客户端输入单词,发送给服务端,从服务端得到
       单词的解释 打印出来

      要求: 客户端可以循环输入单词,直接回车退出
            服务端利用dict数据库进行单词查询

   2. 数据管理 内容整理

   3. 重点代码自己会写



